---
title: "О сайте"
date: 2023-04-20
draft: false
layout: page
menu:
  main:
    name: О сайте
    weight: 5
    pre: fa-info-circle
---

Приветствую всех 👋 кто интересуется Linux, компьютерными сетями и DevOps. 

Меня зовут Сергей, и я сетевой/системный инженер, в ИТ сфере больше 10 лет #SysAdmin

На этом канале будем обсуждать различные аспекты:

🕸 Компьютерные сети и их автоматизация; #Network #Automation #devnet, #netops

👩‍💻 Linux, включая инструменты администрирования; #Linux #Bash

🛠 Методологии и лучшие практики, такие как, DevOps, NetOps, DevNet, GitOps. 
#DevOps

Рассмотрим такие инструменты:
-- Ansible #Ansible 
-- Terraform #Terraform 
-- Git #Git
-- Docker #Docker 
-- Kubernetes #Kubernetes
-- Helm #Helm
-- Prometeus #Prometheus
-- Grafana #Grafana
-- NetBox #NetBox
-- Полезные видео #video 

Кроме того, изучим и погрузимся в концепции:

1️⃣DevOps, которые помогают нам улучшить процессы разработки и развертывания приложений (CI/CD) #CI_CD, а также обеспечить более быстрое и надежное обновление нашей инфраструктуры.

2️⃣Методологию GitOps, которая использует Git для управления конфигурацией и изменениями в инфраструктуре. 

3️⃣DevNet и NetOps области, которые фокусируются на управлении сетью, автоматизации и ее интеграции с другими областями IT, такими как разработка и безопасность. #Security

4️⃣Обсудим, как автоматизация сетей может помочь улучшить эффективность и надежность наших сетей.

Я надеюсь, что этот канал станет полезным ресурсом для всех, кто хочет расширить свои знания в данных сферах ИТ.
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, пишите в личные сообщения (https://t.me/solizarevich). 

Давайте вместе учиться, расти и развиваться в этих увлекательных областях. #Обучение 

И немного шуток и юмора
#ИТ_юмор #IT_humor

Разбор вопросов с собеседований
#вопросы_с_собеседований

***
Также если нужна консультация по темам Linux, Network, DevOps - обращайтесь (https://t.me/solizarevich) или сюда (https://boosty.to/solizarevich)❤️
***

Вакансии 
#вакансия

Чат (https://t.me/linautonetchat) на темы Linux, Network, DevOps. Поделиться опытом, помощь с проблемами, задать вопрос или просто пообщаться. 

